La interface de la aplicación me parecce muy ordenada, me gustaría una forma de limpiar los datos
para poder llenar la aplicación con otros datos sin tener que salir.

Es ordenado al utilizar diferentes paquetes para las diferentes capas de la aplicación.
Pensó en el manejo de exepciones, eso me parece bien.
El código está ordenado y realiza comentarios dentro del código

En general, la aplicación funciona, no presenta errores de lógica y muestra lo solicitado.

Comentarios realizados por: Juan Castro

